O engin gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarınına doğru
yürüyeceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
etrafımızı hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda,
varış noktamızı göremeyince
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek hayali paylaş, birbirimize inan
güzel zamanları paylaş, el ele
tek dünyayı paylaş şimdi
O engin gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun öteye geçelim
O tek yarınına doğru
yürüyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, olumlu kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden daha büyük bir lezzet
Vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta olsan bile
tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel zamanları paylaş, şöyle gülümse
tek dünyayı paylaş şimdi
O engin gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun öteye geçelim
O tek yarınına doğru
yürüyeceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordum
Oraya yakında ulaşacağım
O tek dünyaya doğru
yürüyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı efsanevi
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu
lastiğe dönen Monkey D. Luffy de
denizlere açılıp yeni Korsanlar Kralı
olmak için yola çıkıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Bartholomew Kuma tarafından
Sabaody Takımadaları'ndan fırlatıldıktan sonra,
Luffy arkadaşlarından ayrıldı
ve yalnız başına
sadece kadınlardan oluşan Amazon Lily
imparatorluğuna ulaştı.
--Abla!
--Abla! Ne oldu?!
Bu da neyin nesi?!
Oh, ben, uhh...
Sırtımı gördü.
Korsan İmparatoriçesi Boa Hancock'un
sırtındaki sırrı gördükten sonra,
Luffy Kuja Korsanları tarafından yakalandı
ve bir dövüş arenasına götürüldü.
Aşk-Aşk Mellow!
Hey...!
Hey, sen! Onlara ne yaptın?!
Benim hayatımı kurtardılar, biliyor musun!
Burası Amazon Lily'nin savaşçı ulusu.
Güçlü olan güzeldir.
Elinden geleni yap ve öl.
Biz izleyip seni uğurlayacağız.
Siz manyak mısınız?
O kadın...
Yoldaşlarını taşa çevirdi,
peki nasıl oluyor da oturup
böyle gülebiliyorsunuz?!
V-Vahşi bize bağırıyor!
İnanılmaz! Ne kadar kötü bir yaratık!
O üçü için üzülüyorum,
ama Yılan Prenses'in yaptığı doğruydu!
Suçlu olan onlar!
Ülkemizin kurallarını çiğnediler!
Ne yaparsam yapayım, affedileceğim.
Bunun nedeni, evet...
...çünkü güzelim!
Beni sinirlendiriyorsun.
Bu adamların güçleri mi var?
"Luffy İçin Zorlu Bir Mücadele!
Yılan Kardeşlerin Haki Gücü!!"
İdam! İdam! İdam!...
Küçük kardeşlerin Yılan Çukuru Dansı başlamak üzere!
Marigold-sama'nın "Salamander"ını
kendi gözlerimle görmek için sabırsızlanıyorum!
"Küçük Kardeş, Marigold
Yılan-Yılan Meyvesi, Kral Kobra Modeli"
Ve Sandersonia-sama'nın "Sekiz Başlı Yılan"ı!
"Orta Kardeş, Sandersonia
Yılan-Yılan Meyvesi, Anakonda Modeli"
Ne kadar görkemli görünüyor!
Gorgon canavarını yenen güçlü bir savaşçıydı,
ve bu da bunun kanıtı!
Lanetli küçük kardeşler de çok sevimli!
Lanetli mi? Neyden bahsediyorlar?
Bana Şeytan Meyvesi yemiş gibi görünüyorlar.
Kesinlikle bitti artık!
Daha fazla bekleyemem! Hemen başlasın!
İdam! İdam! İdam!...
Belki de onu bütün olarak yutmalıyım...
Ya da sıkıştırarak öldürmeliyim...
Yoksa korkudan donup kaldı mı!
Öylece dur ve öl!
Durun! Mola!
Ne? Canın için yalvaracak mısın?
Şimdi özür dilemen suçlarını silmeyecek!
Hayır, öyle değil.
Ne oluyor?
Bakın!
Orada! Çatlamadın, değil mi?
Burada bekleyin, siz!
Benim yüzümden taşa döndüğünüz için özür dilerim!
Chopper burada olsaydı, sizi hemen muayene edebilirdi,
ama belki Aokiji'nin beni ve Robin'i buza çevirdiği gibi
tekrar normale dönersiniz!
Kendin için endişelenmen gerekmez mi?
Kes sesini! İstediğimi yaparım!
O adam... Margaret ve diğerlerini kurtarmaya mı çalışıyor?
Bu olamaz! Zaten idama mahkum edildi!
Tamam, o zaman...
Yani şimdi sizi dövmem gerekiyor, değil mi?!
Ne komik!
Az önce ne dedi?!
Küçük kardeşleri yenmeyi planlıyor!
Komik! İdam edilecekken insanları güldürüyor!
Erkekler gerçekten komik!
Sizi dövmek sorun olur mu?
Evet, sorun değil!
Eğer hayatından vazgeçmediysen,
o zaman seni önceden uyarayım:
Koltuklar ve ring arasındaki çukura düşmesen iyi edersin!
Düşmek istersen düşebilirsin, ama
dibinde bıçaklar var, yani...
Şimdi başlamaya hazır mısın?
Evet! Hazırım!
Güzel.
O zaman başlayalım!
Öldür onu, Sandersonia! Marigold!
Savaşarak, bakire adamıza sızmak ve beni
incitmek gibi büyük bir suçun cezasını verin!
Bunu bekliyordum!
Sanırım biraz yeteneği var...
Yakala onu, Marigold-sama!
Ne oluyor...?!
Zehir mi? Bu yakındı!
Yanlış! Güçlü bir zehir!
Gum-Gum...
...Stamp!
Sekti!
Bu acıtıyor! Nasıl...?! Ben lastiğim!
--Gördünüz! Sadece boş konuşuyor!
--Ama erkekler gerçekten esniyor! Ne harika!
Ha?! Artık lastik değil miyim?!
Hayır, öyle değil!
O zaman neden darbe acıtıyor?!
Bu adil değil, Mari!
Onu kendine saklıyorsun!
Ben de biraz eğlenmek istiyorum!
Neden bu acıtıyor?! Ben lastiğim!
Bir düşüneyim, o balta adam da...!
Gum-Gum...
...Gatling!
Hoisa!
Ne-Ne oluyor...?!
Ashigara Dokkoi!
Tamamen aynı!
Ama güçleri yoktu!
Yani bu bir Şeytan Meyvesi gücü değil mi?
Sanırım senin de güçlerin var.
Görünüşe göre bir Paramythia türü?
Biliyordum! Neden lanetli olduğunuzu söyleyip yalan söylüyorsunuz?!
Bu, ölmek üzere olan birine bile söyleyemeyeceğimiz bir sır.
--Kahretsin!
--Ama sanırım Haki kullanamıyorsun?
Çoğu yabancı kullanamaz. Bu yüzden zayıfsın.
Sol tekme...
Burada!
Ne yapacağımı okudu!
Yılan Tokadı!
Evet!
Bu acıtmadı. Her zamanki gibi.
Gum-Gum...
--...Gatling!
--Yılan Dansı.
Ne harika hareketler!
Sonia-sama'nın Hakisiyle,
kaçamayacağı hiçbir saldırı yok!
Çok basitsin.
Seni kitap gibi okuyabiliyorum.
Ne oluyor?! Her hareketimi tahmin ediyor!
Tamamen saldırıya odaklanmak güzel ve her şey, ama...
Yılan Çubuğu!
Ah!
Unutma ki iki kişiyiz!
İyi değil!
Çukura düşüyor!
Az önce bir şey doğal gelmedi...
O adam...!
Bu-Bu yakındı!
Çok yakındı!
Düşmeye devam etseydi keşke!
Ne kadar inatçı olursa olsun, küçük kardeşlere karşı şansı yok!
Onlar Kuja Korsanları'nın en tepesindekiler!
Yılan Prenses saçını kulağının arkasına attı!
Güzelliği sınır tanımıyor!
Bu adam "boş konuşmak" tanımının ta kendisi.
Gülmeden duramıyorum.
Kes sesini, seni aptal!
Aman tanrım!
Yılan Prenses'e tekrar küfretti!
Affedilemez! Çabuk öldürün onu!
Sonia! Mari!
O adamın hayatına hemen son verin!
Kirli ağzından başka bir patlama olmaması için...
...daha fazla!
Seninle biraz daha eğlenmeyi umuyordum,
ama ablamızı duydun.
Görünüşe göre oyun zamanı bitti.
Suçluya umutsuzluk ve ölüm verelim!
Margaret!
Hey! Ne yapıyorsunuz?! Onlara dokunmayın!
Ya kırılırsa?!
O benim hayatımı kurtardı, biliyor musun!
Onu kıracağız.
Hayatını kurtardığını söyledin.
O zaman daha da fazla sebep var.
Onun için üzülüyorum, ama bu senin cezan.
Saçmalama!
Bu düello benimle sizin aranızda!
Durun!
Yukarıda.
Hey, sen!
Kahretsin! Bırak beni!
Bunu bir düello sanan tek kişi sensin.
Bu bir halk infazı!
Sadece otur ve izle!
Ablamıza verdiğin duygusal travma
bundan çok daha fazlası!
Buradaki herkes Yılan Prenses'e hayran!
O güçlü, asil ve dünyanın en güzel kadını!
Korsan İmparatoriçesi, Boa Hancock!
Hey! Durun! O size hayrandı, biliyor musunuz!
Bu ülkedeki herkes öyle.
Bu yüzden bence o bunu isterdi!
Hayır, istemezdi! Siz aptal mısınız?!
Aman tanrım. Ne kaba bir dil.
Ondan sonra, diğer ikisini de kıracağız.
Hem de yavaş yavaş.
Bu senin için de daha acı verici olur, değil mi?
İşte başlıyor!
Üç...
Hey! Durun!
İki...
Durun! Duyuyor musunuz beni?!
Faydası yok.
Bir...
Margaret!
Durun dedim!
Savaşçılar bayılıyor!
Acaba bu...?!
Oh, ne rahatlatıcı! Hiçbir yeri incinmemiş!
Oh, sanırım siz mantıklı insanlarsınız!
Az önceki Fatih Ruhu'ydu...!
Bu gerçek olamaz! Milyonda bir kişi bu Haki'yi kullanabilir!
Sadece seçilmiş birkaç kişi bunu yapabilir!
Ablamız dışında bunu kullanabilen
başka birini hiç görmedim!
Bu çocuk, diğerlerinin üstünde olmanın
"fatih niteliklerine" sahip!
Benim gibi Fatih Ruhu'na mı sahip?!
Bu nasıl olabilir?!
Yoksa o sıradan bir çocuk değil mi?!
O adam da kim?!
Herkes ne geveliyor?
Ne bu tantana?
Haki kullandığının farkında değil mi?!
Sanırım nasıl kontrol edeceğini çözememiş.
Tamam! Güçlü olduğunu gösterdin!
Şimdi düelloya devam edelim!
Luffy İkinci Vites'i aktive eder.
Kardeşler de gerçek Yılan-Yılan güçlerini
ortaya çıkararak karşılık verir.
Sandersonia saçlarını vahşi yılanlara dönüştürür
ve Marigold vücudunu alevle kaplar,
daha da şiddetli bir saldırı başlatırlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tam Güç Özel Savaşı!!
Gum-Gum vs. Yılan-Yılan"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!